Questões
Responda sucintamente os itens a seguir em um .txt levando as perguntas e as
respostas para o controle de versão da maneira que julgar mais apropriado:

1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
 Se levarmos em consideração a criação inicial do servidor e o custo de aproximadamente 6 digitos para ter capacidade de armazenamento
 processamento necessárias, necessitaria de pessoal qualificado para atualização constante e maiores exigencias de segurança até mesmo física.
 Logo, para uma solução dessa creio que seria melhor disponibilizá-la usando Cloud que seria menos custosa e atenderia nossas necessidades.
 
2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
Usariamos o scrum onde teriamos definidas cada uma das funções dos participantes. Uma ferramenta que ajuda no controle de tarefas é o JIRA,
onde as sprints e as estórias são cadastradas e pontuadas. Sim, é um método ágil.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
Sim. Apesar de não possuir função de liderança hoje em dia, mas possuo experiencia de liderar uma equipe de dois funcionários e dois estagiários
em minha empresa anterior e obter exito na entrega do projeto.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
Sugeriria uma plataforma automatizada de avaliação que pudesse avaliar exatamente o necessária e fornecer um resumo com pontos de melhoria ao
candidato.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
Creio ser um desafio válido, a medida que a forma de trabalho está sendo colocada nesse desafio, que requer autogerenciamento e poder/dever de
definição das ferramentas necessárias.